Subir una Carpeta Local a un Repositorio Remoto en Git:
  git init
  git add . 
  git commit -m "Inserta un mensaje aquí"
  git config --goblal user.email []
  git config --goblal user.name []
  git branch -M -main
  git remote add origin htt...
  git push -u origin main


Información Adicional
-git add . --> Sirve para añadir "todos" los archivos a staging para luego ser enviados al repositorio local / remoto
-git add ejemplo.txt --> Sirve para añadir un archivo, en este caso "ejemplo.txt" al staging para luego ser enviados al repositorio local / remoto
